俺は口を開いた
反則負けになりたくなければ、口を「…………」「……フッ」オズは黙り込む
シャマ族の母親のことも隠蔽し、頬に浮かぶ紋様は“先祖返り”であるとし、あくまでユーリは人族の子であるとした
……かわいそうに
ゴンちゃんの話に比べたらつまらない話だけど、会話が途切れるのがなんだか嫌だったから
それは、ハインの胸を「ぐふぅ……！」だが、たたらを踏みつつハインはその一撃を耐えた
三人は満面の笑みを貼り付けながら、ガイムに斬りかかっている
東方諸国独特の、薬屋と湯屋が調和した商館である
「てめえのその話、のってやる
しばらくそうしていると、雨足が強くなってくる
「なあ、ちょっと気になったんだけど」「な、なに……？」「セナの耳のことなんだけどさ」「…………」後ろから負の空気が漂ってくる
「（本当はこんなこと不本意なんだけど……しょうがないわよね
「ＧＡＡＡＯＯＯＯＯＯＮＮ！！」目の前にいるのは翼をもがれた怪物
あんたがそんな真剣な顔するなんてめずらしい」「……不本意な評価だけど、それはひとまず置いておこうか
「やった
……オズ、なんで俺がこんな話をしたかわかるか？」バルダに問われ、その理由を考える
一閃
一閃
ふぅ……
「ふぅ……
「遅かったじゃねぇか」アルスが声をかけてくる
無駄にいい動きである
肩を落としてアカデミアを去っていく受験生の姿を見て、オズは背筋が寒くなった
そうしていると、また新たな来客が訪れた
少し中心からそれている
パートナーを連れていく――それすなわち、二人が交際関係にあることを意味するのだっ！）」「（……なに力説してやがる
――Ｂランクバスターが、ついにフウカの口から、〈「――ッ！？」殺気を感じ、オズは剣を薙ぐ
「はぁ……まったくゴンは」かさり、と地面を踏みしめる足音がした
――ドキリ
あの〈ゾーン〉を作った伝説のバスターも風呂が好きだったのか
彼が登場した途端、歓声がどっとあがった
バスターたちは、だれしもがバルダの存在に心強さを覚えているようだ
彼が何を想ってこの花屋を営んでいるかよくわかった
プロバスター認定試験の受験資格は、レベル１５であること
今にも息絶えていくバスターたちの体からは、まるで死因は明らかだった
オズも戸惑っているくらいなのだから
「かわいい～」「抱っこさせて～」という声が聞こえてくる
自分たちの番を待ちながら、ほかのグループの面々を眺めていく
ルークは苦笑いを浮かべているが、意外にもまんざらではなさそうだった
これからよろしく、バルダ」「そう、それでいい
そうして必死に踊っていると
スタミナ度外視の、短期決戦で追い込んでやる――！フウカの混乱につけ込み、オズは剣を振るっていく
――叩き潰してやろうか？」「ははは
ただ、ミオのウサミミを見ていると、なぜかいつもセナに小突かれた
斬りつけた装甲はわずかに砕け、パラパラと散っていく
「「「――ＧＵＵＯＯＯＯＯ！！！」」」光の筋が消えると、雪崩のようにハウンドが迫ってくる
ゴンがシャワールームへ行こうとするのをなだめながら、ユーリが出てくるのを待った
バルダでいい」「……わかった
「バルダの剣技を見ているようだ」とガロンは言った
想像もしなかった惨劇を見てあたしが固まっていたのは、ほんの一瞬だっただろう
まばゆい光が走ったかと思えば、その次の瞬間には多数のガイムが消滅していく
赤髪のアルスはもう一度、静かに口を開いた
しょせん、てめえも自分のことしか考えてねえんだな……」オズはアルスに歩み寄る
ユーリも女子生徒として学園生活をはじめている
オズは何度か「ヘルプ」と口にするが、やはり何もない
「ふーん
オズたちは転移陣のあるフロアに入っていく
バルダはバスターを引退した身だが、定期的にジムへ稽古をつけに訪れていた
山の側面に建ち並ぶ家々もガイストーンで作られているようだ
新入生に“ボストの英雄”がいるってことくらい、耳に入っていたわ
〈認定試験成績詳細〉を取り出し、ふむふむとうなずきながら眺めていく
オズたち三人も近づいていく
「おーい、ゴン！――変だな、こっちから鳴き声が聞こえたんだけど
これは、ユーリに一緒に受けようと誘われてとった科目だ
上からプラチナ、ゴールド、シルバー、ブロンズ、アイアン、スチールと名前がつけられている
「すみません
悪いけど、また今度ってことで」その言葉にがっかりしている自分がいる
隣にはミュウ族の双子が座り、向かいにはジムマスターであるガロンが腰かけている
どういたしましてっ」セナは我に返ったように笑みを向けた
「知ってるんだから！アンタがセナと来たことくらい！」「――はっ？それがなんだっていうんだ？おまえこそ、ハインと来たんじゃないのか？」エリカの表情の変化は一目瞭然だった
この国に薬湯屋みたいな入浴施設が増えたのも、カムロ・カイドウの影響かもね」「なら感謝しないとな
狙いは正確だ
オズは状況が飲み込めず目を白黒させている
教師からの受けはいいし、購買や食堂で買い物するときは割り引きがシエルの本音が出た
手を通して伝わるバルダの熱は、オズにはなんだかむずがゆかった
力抜いて楽しもうぜ！」「そ、そうだな！よろしくなオズ！」オズがニヤッと笑ってユーリの肩を叩くと、安心したのか気持ちのよい笑顔が返ってきた
上級バスターへ知らせるべく〈火花の周囲のマナが揺れる
「ひゅー、オズってば大胆だねぇ」「けっ、よそでやれよ、みっともねぇ」オズに抱きつかれたセナは、ロボットのように固まり「あ……あうあう……」と口をパクパクさせている
しかし、ハインは笑みを浮かべていた
やはり、今日の迷宮はどこか変だ
「そ、そのラグーン！もしかしてペガサス種じゃありませぬか！？」「――ほ、ほほほほんとですな！！せせせ拙者に、ささわらせていただけませぬか！？」「我輩が先に見つけたのですぞ！」「おいしそうなラグーンなんだな……」部員がわらわらとオズの回りに集まってきた
振り向いた院長に、アルスは戸惑いながら、声をしぼり出した
書類をめくる手はぴたりと止まっている
エリカにぎゅっと抱き締められたゴンが、苦しそうに「きゅうぅ……」とうめいている
そんな頼りない効果音とともに、オズの手のひらから煙がぷすぷすと上がった
「なんでだよ……バルダ・リトヘンデは、お前の大切な人間だったんじゃねぇのかよ……」「……？そうだ
地面には広場を覆いつくさんばかりの巨大な魔法陣が浮かび上がっている
どうやら、ドレスを着ていつもと違う雰囲気のフウカに戸惑っているようだった
「さて、こっちはそろそろ剣術の稽古を始めようか
その叫び声は、餌であるはずの人間に傷つけられた怒りか
十四歳以上であること
オズは慌てて、「いや、わざわざウソつくわけないだろ？ていうか、なんで怒ってるんだ……？」自分がなにかしでかしたのではないかと不安になるオズ
それを見て、オズは首をかしげた
「ね、ユーリも混ざんなくていいの？」「――えっ、おれはべつに……」ルークに話しかけられたが、おれは口を濁した
黒ずんだ長髪は見るからにベタついている
なぜオズがバルダの技術を受け継いだのか
地竜――ラグーンに騎乗したバスターたちがこちらへ駆けてくる
「これはこれは……騒がしいと思えば何事か」骸骨のようにやせ細った男が姿を現した
……しかも、どういうわけか自分は実戦で試作品をテストするアブナイ研究員みたいな書かれ方をしていると来た
普段からシエル会長に振り回されているのが「ふぅ、生徒会に入れば得することが多いわよ
