「ぐあぁっ……！」「……かはっ！」かすかに耳へ届くうめき声
そうしていると、また新たな来客が訪れた
赤髪のアルスはもう一度、静かに口を開いた
しっかりしろ……！」「う……うぅ……」オズは腰に取り付けた救急用具を引き抜いた
「……オズくん、おどろ？」セナが上目づかいでオズを誘う
じゃあ独学でやってくしかないのか……」オズは肩を落とした
この学園長、ギュメイには相対する人の神経をひりつかせるような威光があった
ベッドの中で天井を見上げながら、なかなか寝つけないオズは息を吐いた
狙いは正確だ
激しい剣戟が雨のようにオズへ降り注ぐ
自分のいた世界とは根本から異なることに
ズエンは言い返そうとしたようだが、すぐに口をつぐんだ
俺が勝つんだから」「言うではないか
だから……セナ、たのむ
彼が危ない場面では身を「オズ・リトヘンデ……か
アルスを引き起こしながら、オズはニヤッとした
「オッケー
「大群って、どれくらいなんだよ！？」「もしかして……〈波〉なんじゃねえのか！？」「まて、本当に〈波〉が起こったんなら、今この街にいるバスターだけでは対処できないぞ！」「――みなさん落ち着いてください！こうしている間にも、ガイムの大群は近づいてきています！私たちは今すぐ行動を開始しなければなりません！バスターのみなさんは装備を整え西門へ向かってください！ジムマスターもそこにいるはずです！彼から指示を仰いでください！」受付嬢の声に、ざわめいていたバスターたちは落ち着きを取り戻し、行動を始めた
その中の一人、エリカは特にひどく、心臓の動悸がおさまらず過呼吸を起こすのではないかというほどであった
リトヘンデには情状酌量の余地があるが……アトラス、お前にはない
結局グノに一太刀いれることも叶わず、オズとルークは壁にめり込んではツァーリ教官に引っこ抜かれ、回復されてすぐにグノへ突っ込みまた吹き飛ばされ……と繰り返した
命をかけて……」その境遇に、自分を重ねずにはいられない
「おう、行こうか」どこかモヤモヤしたものを抱えながら、オズは仲間とともに迷宮へ入っていった
貴族たちで固まって談笑したり、ダンスを踊っている
やがてオズは近接戦闘へと切り替える
彼が登場した途端、歓声がどっとあがった
とりあえず歩いてたら、なにかしらイベントが起こるだろ」しばらくオズは歩いた
無数の鋭い牙がギラリと口元からのぞき、地を踏みしめた太い四肢からは鋭く尖った爪が伸びていた
俺の記憶が戻ることはないし、どんなにがんばっても、元の世界には帰れないって
オズはそこでふと、孤児院の裏手へ目を向けた
人はあんなにも脆く、あんなにも簡単に、怪物に喰われてしまうのか
強化されたガイム――つまり、しかし――「ふふふ……男三人、一人一体ずつでどうだい？横取りは絶対にダメだから、ねっ！」言うか早いか、ルークが飛び出した
ゲームのシナリオ通りなら、プレイヤーたちはバスターとしてこの世界で生きていくことになるのだが……「バスター、か」「――！？オズくん！」セナの切迫した声に顔を上げる
彼が何を想ってこの花屋を営んでいるかよくわかった
「オズくん！わたしたちも入れて！」「おう！じゃあいつものメンバーで組もうか」オズが五人を見渡すと、みなそれぞれ頷いた
山の側面に建ち並ぶ家々もガイストーンで作られているようだ
「「「ＧＹＡＯＯＯＯＡＡ！！」」」ガイムの絶叫が森中に響き渡った
――ならば
「よぉボウズ
いつの間に移動したのか、ツァーリが無表情でルークを壁から引っこ抜き、『癒しの「リトヘンデ、どうした
グループのリーダーには〈オズたちの近くにいた教員はフウカ
――でもな、父さんは決して無駄に命を散らしたんじゃない
――浅かったか
料理を運んできた女将――和服チックな服を着ている――は、かすかに笑みを浮かべた
エリカは振り返ると、ほかの受験生と同じくあんぐりと口を開けたオズへ、「ふふん」と尊大なドヤ顔を向けたのだった
「よし、だったらはやくセナちゃんたちのところへ行ってこい
ここから歩いて二十分くらいのところだな
しかし指貫グローブのようなものをはめており、甲に書かれた紋章を隠していた
「オズ、お前一人でやってみろ！いけるはずだ！」オズは慌てた
…………まったく、姫を守るのが仕事だというのに、不甲斐ない……！」「しかたないわ、あれほどの群れに襲われたんだもの
素晴らしい……
背後からゆらゆらと湯気が噴き出しているかのよう
「すみません
それぞれ安心した顔を浮かべ、あるいは暗い表情でうつむく彼らは、オズたちがやってきた道を戻っていった
声をかけただけでこれである
〈波〉では多くのガイムの大群が森からあふれ出すのを想像し、ぶるりと身震いする
――叩き潰してやろうか？」「ははは
持ってきた荷物は少しでも速く走れるようにとすべて捨ててしまった
二人が並ぶ姿はなかなか様になっていた
認定試験の受験資格は十四歳以上であること、であり、受験は生涯で三回まですることができる
「ツマミは〈マシューマン〉だからな！三皿頼む！」「はぁー、わかったよ
――もし自分に父親がいたらこんな感じなのかな
浅かったとは言え、〈「やるではないか
『集団戦闘学』の講義を終えたオズ、ルーク、アルスの三人は、食堂〈止まり木〉へ向かっていた
名字が同じことから、ルークは気づいたようだった
横顔が、夕陽に美しく照らされていた
絶対に聞き逃してはいけない話だと思ったから
「――ダイヤモンドの意志をもて」そう言うとギュメイは壇を下りた
『――な、なななんと！二人とも目を覚ましませんっ！なんという波乱に満ちた幕引きでしょう！両者、戦闘不能！第一回戦は――引き分けです！』「棄権なんて許しませんよ！そんなことしたら、ルークさんのこと嫌いになりますからね！バスターなら、正々堂々と戦ってください！」「そ、そんな……ボクはどうすれば…………ヘブゥッ！」『お～～っと！ギュメイさん、Ｇブレードを使わず拳でいったぁ～～！ブレア君は戦う気がないのか！ギュメイさんの連続パンチがブレア君に叩き込まれていくぅ～～！』「ルークさん！いい加減、まじめに戦ってください！」「ムリだよ……ブフゥッ！リノちゃんに手を上げるなブヒィッ！んて……ボクには死ヘブシッ！んでも……できなグバァッ！…………ハァハァ……なんか、気持ちよくなってきたかも……ングブゥッ！」公衆の面前でリノにボコボコにされるルーク
「なにかあったのか？」オズは眉をひそめた
目の前の少女は、ただの人間ではない
「ルーク！アルス！俺たちであれを優先的に倒すぞ！」「了解！」「おう！」三人でかかればエリア10のガイムとは言え、すぐに倒すことができた
滅多なことでは危険な状況にはならないだろう
ほら、あれだよ」セナが指し示した方向、オズが今いる場所から見て、ボスト・シティの左右からビニールハウスが連なったような半透明の膜に覆われた道が伸びていた
“ボストの英雄”と呼ばれるに至ったそれは、オズの奥深くに潜むまだ名もなき「うおおおおおおおォッ！！」次々とハウンドをそれはまさに――殺戮
「リトヘンデ、お前は先に清掃へ向かってろ
オズはその間にシャワーを浴びることにした
まさか、ルークと同じ部屋に住むってことか？」「えぇ？なんてこった
強化されたゴドラが変形するであろうことは前回の遠征で知っていた
「それにしても、オズくんのレベルが間に合って本当によかった」「ああ
轟音が響き渡り、反響し、会場内にいた人間はとっさに耳を押さえた
街から街への移動もこの世界では大変である
しかし剣を手放すと元の調子に戻ってしまって、オズはそのギャップに驚いた
いわずもがな、体表は宝石のごとき輝きに包まれている
オズは新たな残党を探しながら、横目で下級バスターたちを見る
今言わなきゃ――！あたしはどきどきしながら口を開いた
二人には来てほしくない
宝石のごとく硬質な表皮が「ザシュッ」と肉を切り裂いたような音を発し、いともたやすく引き裂かれた
「ＧＵＡＯＯＯＯＮ！」「――くそっ」横合いから突っ込んできたのはハウンドだった
オズはその足で北門へ向かった
「姫……なぜ、あのような「ふぅ、そろそろ料理も食べようかな
「「ふ……僕に怖じ気づいたか？」黙っているオズへ、レックスが嘲笑を浮かべた
「えっ、ダメだよ誘わなきゃ！そういう決まりなんだから！」その言葉に真っ先に反応したのは、オズではなくアルスだった
「てめぇ……許さねぇ！ずけずけとこの墓に近づきやがったあげく、オレにたてつくとはッ！――ぶっ殺してやるッ！」いまだ膝をついていたオズへ、アルスが飛びかかる
今から使うのは、オズが訓練の末に開発したオリジナルのものである
「多数決で東方諸国式の宿に決定だ！アルス、あきらめろ」「……けっ、勝手にしろ」「きゅうきゅう」――かくして、民主主義的できわめて平和な方法で、今夜の宿が決まった
目は覚めたか？」「――ちっ」舌打ちをしつつ顔を上げるアルス
お前たち二人以外のメンバーは、正常に入り口へと転移している
広々とした部屋、ふかふかのソファに身を沈めながら、オズは静かに耳を傾けていた
入り口すぐの食券機の前には大勢の少年少女たちが並んでいた
