彼が悩むのも当然だった
手を貸さなくても大丈夫そうに見える
「ここはガイストーン技術の最先端をいく研究機関、〈バベル〉がある都市だから
また、この迷宮祭での成績が進級に関わってくることもあってか、中にはどこか殺気立った生徒もいた
そもそも、今日こうして演習場を借りたのにも目的がある
ダンスも下手くそである
ルークとアルスも我先にと帝国貴族へ斬りかかっていく
――期待も、失望も、家族の情も
今日のドレス姿は、人族であるオズから見てもハッとする美しさであり、リノを見た「おれ、リノを誘ったんだ！」「しつこい人がいたので、ユーリちゃんに誘っていただいて助かりました」リノはユーリの腕に手を添えながら、満面の笑みを浮かべる
なぜ、ラグーンが襲われているんだ？オズがそう考えたのもつかの間、ガントムが幼き命へと狙いを定めたのがわかった
「私も戦いたいです！次は私の出番も残しておいてください！」灰色の耳をぴくぴく動かしながら、リノが頬を膨らませていた
現在、オズたちは地面に散らばったガイストーンを収集しているところである
あと、さんづけもいらねえ
花屋の従業員としても雇ってくれるらしい
その笑みもどこか冷たい
あの〈ゾーン〉を作った伝説のバスターも風呂が好きだったのか
この世界では街から街へ移動するのも大変なのだ
グノの戦い方を見るだけで、構え方や力の入れ方など、学ぶことも多かった
いいなあ、自分も乗りたいなあ、と羨望の眼差しを向けながら、オズも歩き出した
これも闘技祭と同じく、生徒たちの将来を左右する重要な行事である
最強のまさか、バルダが――！？「……オ、オズ？」暗がりの中、駆けてくるのはバルダが命を賭して守った少年――オズだった
「――バルダ！わかったから！もう無理をするなッ！」懇願するように叫ぶ
ゴドラの頭部を過ぎ去ったオズの眼前には、巨大な体躯のわき腹が接近していた
俺が、”オズ・リトヘンデ”って名乗ること」オズは手に持った花を、花立てに供えた
それよりも、その言いようから二日前の一件も故意のものだと思われていることに気づいて、オズは頭がくらくらした
あはは……」やがて、オズたちを乗せた竜車も走り始めた
もっと笑ってもいいのに、とオズは思う
＊＊＊ほどなくして、オズは孤児院に到着した
ちょうど花屋も店じまいの時間で、バルダもよろこんでついてきた
バルダは心臓を貫かれていた
街の人間はどいつもこいつも、お前がこの街を救ったとかぬかしやがる
強化されたガイムを予備生が一撃で葬ったこともそうだが
その中には、ラグーンに騎乗する者もいた
そして身を「おい、待て！」オズも追いかけエリカの肩を掴もうとする
父親から向けられる視線には、もう何の色も宿っていなかった
シエルは生徒会長、フィリップが副会長である
ボスト支部のジムマスターには「人前で無闇に使うのはやめとけ」と言われたが、合格のためにはそうも言っていられないだろう
これがマナを体に流すということか
「ふふ、アルスもあんな風になったりするんだな」ユーリがおもしろそうに笑った
バスタージムで不良少年アルスの姿を見かけることもあったが、ガンをつけてくるくらいで、特につっかかってくることもなかった
しかし、セナはオズが離れてもぎこちなく視線をさ迷わせていた
困ったやつでさ」「ゴンちゃん、元気なのね～、よしよし
ルークやアルスもである
着用者の体にフィットしたデザインで、着るとボディラインが強調される
……父さんもだ
周りの女の子たちもうんうんとうなずいている
握りしめた拳の上に、セナの手がそっと重ねられた
実は、オズが二人で行くことの本当の意味を知らないのと同じように、セナもそのことを知らなかった
やがて、貴重なチャンスが訪れた
徐々に血がにじみ出る
「よし、みんなもうひと踏ん張りだ！行くぞ！」オズのかけ声の元、ふたたび戦闘がはじまった
バチバチと火花が飛び散っているように見えるのは、おれだけだろうか
ゴドラに加え、ハウンドがその背を猛追する
「――あ、もちろん、ルークの耳も俺は好きだぜ！」ミュウ族のルークからは、セナと同じく細長い耳が顔の横から飛び出ている
恥も外聞もかなぐり捨てて、少年は涙を流した
「――その意気や、よし！」「姉さんっ！愛しの弟が助けにきたよ！」二人のバスターは手にメタリックな剣を持っていた
「罰則だ
旅行カバンを引きずるように持ちながら、入るとそこはまるで高級ホテルのロビーだった
「はあはあ、終わった……
これも昨夜聞いた話だが、ミダには「うー……もう朝か……
バルダは律儀にもオズに付き合ったが、湯屋を出ると顔が赤くなっていた
オズは世話になった礼とともに、「花屋をお願いします」と頭を下げた
両親をガイムに殺されて、ゴンはそれを理解しているようだった
彼らは好戦的な笑みを浮かべ、雑魚ガイムを蹴散らしながら観ている側は度肝を抜いた
……俺のカミさんも……紫色の瞳だった……」バルダがオズの頬を撫でる
途中、バルダが「男だけで飲むぞ！」と叫び、セナが苦笑しながら上階の自分の部屋へ帰っていく
「俺はこことは違う、別の世界の人間なんだ」「――別の、世界？」「ああ
オズも全速力でガイムの一体に近づく
闘技祭が終わってしばらく経っても、リノのルークに対する怒りは収まっていないようだった
ついこの間行われたため、記憶にも新しいだろう
三メートルほどもあったゴドラの体躯が、真っ二つに分かれていく
くわしく聞いたところ、医師が言うにはじきに目を覚ますそうだけど、オズがこのまま目覚めなかったらと思うと、いてもたってもいられなくなる
オズも血濡れの旅装束から簡素なパンツとシャツに着替えさせてもらっている
セナとルークが「おつかれ」と笑顔を向ける
部屋に戻ると、ルームメイトであるユーリはいなかった
消滅せずに残ったガイムも瀕死の状態だ
バルダの手が冷たくなっていく
フィリップ・ベルツ、君たちが退くのが筋だろう？」貴族会の部員から話を聞いたズエンは、許可書を手にフィリップの前へ立ちふさがった
その時――「男が……女を……怒鳴りつけるもんじゃねえぞ……オズ……」「――バルダ！」バルダの意識が戻った
帝国貴族会のメンバーが去ると、ユーリやセナ、リノはほっと息をついた
手を通して伝わるバルダの熱は、オズにはなんだかむずがゆかった
中にも所々に植物が配置されていて、空気がきれいな雰囲気を感じた
「これはこれは……騒がしいと思えば何事か」骸骨のようにやせ細った男が姿を現した
姉さんもオズから誘われれば喜ぶはずさ！）」「（おい、なんでオズがセナを誘うことを当たり前みたいに言いやがる？あいつ、エリカ姫とも最近仲がいいみてぇだし、ユーリとは半年も同じ部屋で住んでた仲だ
「なぜだ……なぜ…………貴様のような、男ガァァァ！」「――ッ！？」ハインの目が真っ赤に染まる
ほら、おまえも食え」「きゅう！」一方で、アルスはすでに料理を食べはじめていた
バスターの武器、〈Ｇブレード〉である
上級バスターへ知らせるべく〈火花の周囲のマナが揺れる
「〈連盟憲章〉をお忘れですか？バスターたる者、人種や貴賤によって差別も優遇もしてはならない
地面を濡らすのは、おれの血だった
俺の身長のことを言ってるのか？俺はこれから伸びるんだよ！っていうか、ユーリもたいして変わらないだろ！」「いや、おれの方が目線ひとつぶんは大きいから」「むむむ」オズとユーリは、それから夕食の時間がくるまで談笑を交わした
セナの笑顔を見られるのなら、これしきのマズさ、たいしたことではないのだ……ッ！それからオズは「残してはわるい」とサンドイッチを口に運び続けた
もしそうなったら、俺は後悔するなって」セナの目から一筋の涙がつたい落ちた
そこには、男の意地があった
怪物の砕け散った体を吸いつくし、オズは実感する
「ふぅ……被験者ゲット」＊＊＊「オズ、どこいったんだ……」人混みの中、おれはため息をついた
オズはそこを凝視してしまうも、ハッと我にかえって目をそらす
情報によると、やつらは遠距離からの「なるほどな
バルダはバスターを引退した身だが、定期的にジムへ稽古をつけに訪れていた
その中には孤児院の院長の姿もあった
