孤児院はボランティアみたいなものなのよ」そうですか……と小さく返しながら、オズは作業を続けた
父にねだって皇族御用達の商家から買ってもらった貴重なカーバンクル
恥ずかしいからあんま言いたくないけど……俺なんか合格者最低点だったからな？」「――え、ホントに！？」「ああ
ガイムの群れの間から、新たに複数の生徒が姿を現した
オズの体から発せられた紫光がだが、群れの数は相当なものだった
……でも、ドレスを着たりダンスを踊ったりするよりは、生徒会の仕事をしてる方が楽だわ
一体のガイムを集中的に倒すことなど、今や不可能になっていた
俺、家族のことを覚えてないからさ」打ち明けづらい言葉のはずなのに、どうしてか、口からするりと漏れ出した
そういえば、“英雄”カムロ・カイドウも風呂好きで有名だったらしいね
まず、戦闘実技が始まる前に、試験官に向かって『かかってこいや、ハゲ』って挑発してさ
後方、踏み込んだ地面からドンッと音が聞こえる
中級〜上級プロバスターに匹敵する実力をもつこの三人の少年が、「そうね、スー」従者の声に、皇国の姫はうなずいた
オズは口から血を吐く幻覚に襲われた
言葉では表せない熱のようなものがオズの体に流れ込み、煌々と満ちていた
“タワー”という名にふさわしく地上三十階の建物であり、学生たちの部屋だけでなく訓練室や自習室、購買や食堂――〈止まり木〉とはまた別のものだが――、プールや運動場などの施設が充実している
リアル・バニーガールだ！と興奮していると、セナにわき腹を小突かれた
名字が同じことから、ルークは気づいたようだった
一刻もはやく、やんちゃ坊主をつまみ出さねばならないからだ
オズが周りを見渡すと、セナの弟ルークや熊顔の男、ほかにも数名のバスターがそれぞれラグーンの手綱を握っていた
だが、それでは意味がない
清楚な雰囲気で顔立ちはロシア風だ
ルークは放っておき、オズはセナやユーリから話を聞く
その憤怒の表情はいつものチンピラのようなものでなく、年相応の少年のもののように思えた
途端、体から力が抜けていく
そんなことされたら普通は退部するんだけどね
本当はこうしてひとりで本を読んでいるのも、スーやハインといるよりは話しかけられやすいかな、という思惑があるからだった
オズの言葉が、止まっていたアルスの時間を動かした
炎龍が消えたあと、それらをハインとスーが騎士であるハインはさすがと言うべきか、近接戦闘なら無類の強さがある
そんな一途なバルダの生き様をかっこいいと思うし、尊敬もする
見上げると、きれいな星空が広がっていた
がっかりさせてごめん……
本来ならゴンは校舎一階の〈ペット・センター〉に預ける予定だった
――《スラディ・カッティラ！水刃！》」レックスの手から水の「――《ダーク・ミスト》」続いて、マナの霧散する音が響き渡った
複数のスクリーンで同じような光景が映しだされていた
噂をすればとばかりにエプロン姿のミダが厨房から姿を現す
大きな机の向こうにどっかりと座りこむフウカだが、身長が低すぎるため胸から上だけがちょこんと出ている
セナのガロンが口を開く
おれも最低点ギリギリで受かったから
「それにしても、オズくんのレベルが間に合って本当によかった」「ああ
四方八方からガイムが群がり、生徒たちは襲われていく
中衛の三人は、私も含めて状況に応じて前衛も「リノちゃんはなるべく中衛にいてね！危ない前衛はボクが頑張るからっ！！」「うるせぇぞルーク静かにしろ」「きゅう！」「おう、策敵を担当してくれるのはゴンだ
……いつまでたっても「死」は訪れない
野生の動物は、常にいろいろな危険にさらされているものだからね」「そう、だな……」気をつかってくれたルークにありがとうと礼を言い、数瞬考えたあと、オズは決めた
「下賤の身で、気安く姫を名で呼ぶな！次はないと思え……ッ！」ハインはオズへＧブレードをスッと向けてそう吐き捨てると、エリカのあとに続いた
オズたちは肩を寄せ合い声のボリュームを落として
「近くで見るとでっか！さて、どこから斬ろうかなあ！」「足が多い……いちいち斬り落としてくのは得策じゃねぇな
花屋はオズのものとなったが、だからといってオズが目指すものは変わらない
どこからそんな大量のガイムが沸くのかわからんが、三十年から六十年くらいの間隔をあけて〈波〉が起こると言われている
「まてゴン」開いた扉から一心不乱に部屋へ押し入ろうとするゴンの首根っこを捕まえた
「一目惚れしました！ボクと、結婚してくださいッ！！」＊＊＊「リノちゃん、キミの好きなものはなに？趣味は？どんな男がタイプ？――ああ
迫りくる凶刃を、すんでのところで回避する
戦闘が終わったあともいつもの調子でへらへらとし、「そんなに誉めないでくれよ」と照れたように頭をかいていた
クラブ活動のための施設であり、クラブそれぞれに部屋が分け与えられている
オズは信じられない思いで結果を見た
とってもおいしいから！」ミダは「はいはい」と言い、再び店の奥へ引っ込んでいった
どこか底冷えするような空気を感じ、オズは二人からそっと離れた
似たようなものを前に見たことがある
今日は、街の外からもバスターが駆けつけてるからね」「ふー、緊張するな」オズだけではない
オズの頭に乗ったゴンが、街並みを興味深げに見やっていた
ガイムの体が欠片となってオズへ吸い込まれていく
「ええ
「それから、余裕があればお前たちのレベル上げを手伝うつもりだ
「あー……、今はお腹すいてないから、あとで食べるよ」オズは顔を引きつらせつつ、その脅威を後回しにすることに決めた
思ったよりも軽い
「いいこと思いついたわ
上位クラスか？」金髪の少年の言葉に、周りの生徒たちが反応する
――まだ、救援は来ないのか！オズの焦燥は高まっていく
――まずい！オズは慌てて距離を取ろうとする
ははは」近くのテーブルで、数人の少年たちがセナとルークを指差していた
「なになに……」━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━『ハイレベル戦闘訓練』のお知らせ来週から『ハイレベル戦闘訓練』が始まります
画面は切り替わり、映されているのは岩山が剥き出す乾燥地帯
……この子、いくつ？」ゴンちゃんがいるおかげで、緊張するけどなんとか話せそう
「いってらっしゃい」そうして、院長は去っていく
地面にどさりと倒れこむ
予備生最後の一人、アルスの戦闘は感嘆の一言だった
地球で見たヨーロッパの宮殿のような様式で、たくさんの暖色系礼服やドレスで着飾った学生たちが、次々と建物へ入っていく
運ばれるおれを、みんなが見てしまったから
都市を見て感じ入るオズにどうやら気をよくしたようだ
あのバルダさんがオズくんのことを息子とまで言ったのも、なにか感じるものがあったからだと思う
〈許可書〉だ
そんな頼りない効果音とともに、オズの手のひらから煙がぷすぷすと上がった
自分はいったい何者なのか
街を出る客の見送りのためか、大勢の人が集まっていた
「――きゃあぁぁ！」不意に聞こえた音にはっとする
レベル５０の強靭な生命力が、心の臓をえぐられたにも関わらず、彼をまだ生き永らえさせていた
入り口の看板を見なかったのですか？」「そ、そうです！わたしもさっき見ました！男湯って書いてありましたっ！」ルークとセナが言い返す
……がしかし、そこで鼻を激しくスンスンとさせたゴンが扉の取っ手に飛びついた
化け物から、少しでも遠くへ離れようと
オズはいよいよ焦燥感に襲われた
「ご、ご愁傷さま……」「ん？なんだって？」「い、いやぁ、なんでもないさ
ぎらりと怪しい光を放つそれらは群れをなし、我先にと見つけた獲物に殺到する
Ｇシューズによる縦横無尽な動きが、ハインの戦闘スタイルでは厄介に映るらしい
だが、バルダの胸からは依然として血が流れ出ていた
なにせ、ゴンは滅多にお目にかかれない希少種ですからね！」「きゅう？」ルークは一気にまくし立てる
現在、学生が結局、おれは無事にこうして無事に帰ってこれたのは、オズが命を張っておれを助けてくれたおかげだ
よかったなーゴン
俺はただのバイトだし、ぶっちゃけ〈サン・ラトリ〉はバルダさえいればなんとかなるので」「そう……
「ふ、仮に貴様らの話が本当だとして、その男が看板を『男湯』のものに差し替えたのではないか？自らの行為を正当化するためにな！」「オズくんは、そんなことしません！」オズは話を聞きながら、どうやら状況が悪そうだと肝を冷した
そうしたらルークとアルスがいるかもしれない
実技はジムマスターからも問題ないって言われてるし、筆記の方も、過去問解いて毎回、合格者平均よりとってるから！」「マジか
