“戦闘狂メガネ”とはなかなか素晴らしいネーミングである
「てめえのその話、のってやる
当然だ
暗闇の中で音がした
「くっ――《サタナ・ディファイア！黒槍！》」オズが選択したのは、しかし、オズは追撃の手を緩めなかった
斬りつけた装甲はわずかに砕け、パラパラと散っていく
反則負けになりたくなければ、口を「…………」「……フッ」オズは黙り込む
どうやら、エリカはセナのような後衛タイプであるらしい
「まてゴン」開いた扉から一心不乱に部屋へ押し入ろうとするゴンの首根っこを捕まえた
……親は、ふつうのラグーンだったんだろうね
またな、エリカ」手を上げて去ろうとするアイツ
いつもはツインテールであるから、一目見ただけではわからなかったのだ
しばらくそうしていると、雨足が強くなってくる
「まあ、なんとかなる」――最後の番はエリカだった
決闘クラブの一同が「どうする？」と部長であるフィリップへと目を向けた
「ん？きみは……」バルダはオズを見てしばしの間、目を見開いた
無駄にいい動きである
どこからともなく現れた化け物は、音もなく、その巨躯からはとても想像できないスピードで新たな獲物へ突っ込んでいく
「ぐあぁっ……！」「……かはっ！」かすかに耳へ届くうめき声
少し中心からそれている
＊＊＊「う……うーん……」「あ、オズくん起きた？」なんだかいい匂いを感じたオズは、鈴の音を思わせる少女の声で目を覚ました
『クルス・アトラス、ここに眠る』目を凝らして見ると、墓にはそう記されていた
ふぅ……
「ふぅ……
スタミナ度外視の、短期決戦で追い込んでやる――！フウカの混乱につけ込み、オズは剣を振るっていく
緑色の光――風属性のマナがその手に収束していく
「リトヘンデ、お前は先に清掃へ向かってろ
……俺は、この世界で生きてかなきゃいけないんだ」一拍の後、オズは自分の手に温もりを感じた
それに、どうやらポイントは譲渡できるみたいだからね
「ミオさん、どっか行くんですか？」「じつは私、学園都市フロンティアへの転勤が決まったんです！だから私、これからもオズ君の担当を続けられそうです！」「えっ、そうなんですか？」距離をつめるミオにすこし動揺しながら、オズは答えた
異世界出身であることを打ち明けたのはセナだけだ
周りにいた男子生徒もセナに視線を向けていて、それぞれのパートナーに足を踏まれたりしている
しかし、彼は覚悟を決めたようにオズへ口を開いた
また来るわね、と女性客は去っていく
「う……うえええ……走ったあとの竜車が、こんなに、気持ち、わりぃとは…………うええああういあああばばっ」どうにもアルスの影を感じないと思ったら、絶賛グロッキー中だったようだ
激しい剣戟が雨のようにオズへ降り注ぐ
最近ぴりぴりしているのは、あたしも同じだから……
それを見て「「あっ！」」とミオ先生とエリカが声を上げた
しかし、当然のごとく盾で防がれる
シエルに使ったところ、『レベル：１５～３５』と出た
――そう、女の子である
……オズくんは、もう忘れちゃったかもしれないけど」自分で言って恥ずかしかったのか、セナは顔を赤らめた
「オズくん、はやく目を覚ましてね
ゴンちゃんの話に比べたらつまらない話だけど、会話が途切れるのがなんだか嫌だったから
今、オズが位置するのはしかし、あの蛇の尻尾に構っている暇はない

ほめてもなにも出ないわよ」うっすらと笑みを浮かべたシエル
細長くて、尖っていた
しばらくして、オズは手を差し出した
認定試験を受験できないのはさすがに目も当てられないからな
なかなか凝った演出だな」少年は立ち上がった
ガイムの大群は……「う、うーん…………ん？――オズくんっ！目が覚めたんだね！よかったあ……わたし、すっごく心配したんだから！」セナは目を潤ませてオズに飛びつく
野生の動物は、常にいろいろな危険にさらされているものだからね」「そう、だな……」気をつかってくれたルークにありがとうと礼を言い、数瞬考えたあと、オズは決めた
――手のあいている下級バスターのチームが、いない
「きゅ、きゅう……」――ゴンが怖がっている！このクラブはやばい、と感じたオズは、「――あ！どこにいかれるのか！」「まままままたれよ！せ、拙者はまださわっていませぬぞ！」「あー、珍味が逃げていく……」部員が何人か追いかけてくる
命を落とした戦士たちの、無念の思い
＊＊＊間一髪だった
Ｇスーツを着用しているのに、なんて威力だッ！肩から鮮血が噴き出る
「「ふ……僕に怖じ気づいたか？」黙っているオズへ、レックスが嘲笑を浮かべた
俺は口を開いた
しかし、顔や胸よりある一点にオズの目は釘づけとなった
「おーけー
戦場は阿鼻叫喚の「――オズくん！しっかり！」「あ、ああ……」セナの一喝にオズはうなずいた
なぜオズがバルダの技術を受け継いだのか
「ははは
マナとの親和性が高いんだろう」感心したようにうなずくガロン
「せっかくだし一緒に食べないか？俺たち、一応チームなんだし」しかし、アルスは吐き捨てるように一言
それは、ハインの胸を「ぐふぅ……！」だが、たたらを踏みつつハインはその一撃を耐えた
ビカッ！稲妻のごとき閃光が視界に入り、最前線へ目を向ける
セナちゃん、よろしくお願いしますね」「ボクはプラチナクラスだ」「まあ……お前、次席だったもんな」「リノちゃんといっしょのクラスになりたかった……」「お、おい、泣くなよ」「きゅうきゅう？」「ゴン、お前は俺といっしょだからスチールクラスな」「きゅう～！」オズたちは掲示を確認すると講堂の中に入っていった
あるのはここ数ヶ月くらいの記憶だけ
「――オズくんっ！」薄れゆく意識の中、セナの声が聞こえた気がした
「おはようございます
お前はガイムに襲われていたセナちゃんを助けた
去年まではいたみたいなんですけど、引退したらしくて」「そうですか
「セナ……違う、三体震える声でオズは戦いの最前線を見つめた
――目の前の少年が、ルークと同じオズがぽかんとしていると、その表情が目の前の少年をいらつかせたらしい
その一言にぶちギレそうになったオズだったが、セナに「大丈夫
そうして必死に踊っていると
しかし、続けて口を開く
じゃあ独学でやってくしかないのか……」オズは肩を落とした
体から噴き出したマナがびりびりと振動し、強者の匂いを否が応でも感じとった少年たちは「ヒイィッ！」と叫び離れていく
しかし周囲に目を走らせて気づく
「はあはあ、終わった……
オズは新たな残党を探しながら、横目で下級バスターたちを見る
ボクたちミュウ族の故郷はね、今はもうないんだ
「ＧＵＯ……ＯＯＯ……」うめき声を発しながら、ガイムは削られた部分から体表にひびを走らせ崩れていく
レベルと紋章は一応プライバシーなものだからね
アイツが死ぬ――そう考えたら、口が動いていた
「あ、こっちこっち！」人混みの中、ユーリが手を上げていた
「知ってるんだから！アンタがセナと来たことくらい！」「――はっ？それがなんだっていうんだ？おまえこそ、ハインと来たんじゃないのか？」エリカの表情の変化は一目瞭然だった
オズとユーリ、そしてゴンはそこでセナたちを探していた
オズくんが自分の居場所を見つけるまで、わたしが一緒にいてあげるから」慈愛に満ちた笑顔をたたえ、セナは鈴の音のように澄み渡った声でそう紡いだ
今にも息絶えていくバスターたちの体からは、まるで死因は明らかだった
――セナ、惚れた男は絶対に逃がすんじゃないよ！」セナの肩に手を置き、ミダは目を光らせた
どこからそんな大量のガイムが沸くのかわからんが、三十年から六十年くらいの間隔をあけて〈波〉が起こると言われている
「大群って、どれくらいなんだよ！？」「もしかして……〈波〉なんじゃねえのか！？」「まて、本当に〈波〉が起こったんなら、今この街にいるバスターだけでは対処できないぞ！」「――みなさん落ち着いてください！こうしている間にも、ガイムの大群は近づいてきています！私たちは今すぐ行動を開始しなければなりません！バスターのみなさんは装備を整え西門へ向かってください！ジムマスターもそこにいるはずです！彼から指示を仰いでください！」受付嬢の声に、ざわめいていたバスターたちは落ち着きを取り戻し、行動を始めた
あれはまさしく、バルダの太刀筋――！速さを突きつめた、たしかな技術の元に築き上げられた剣技
この状況で自分から動くのは危険だ
よろしいですね？」「……！は、はい」皇族であるエリカは、他人から注意や指摘を受けることが少ないのか、少し驚いた様子だった
