三人がここで倒したガイムは百を優に越える
――が、オズはここで異変に気づいた
しかし、ここでレベルの差が如実に表れた
今から殴り返してもとどかない
街の方向がわかるらしい
「――やったねオズくん！全問正解だよ！」「お、マジで！？」オズはセナが出した問題を解いていた
意外に思うかもしれねえが、花屋の朝は早いんだ」バルダに言われ思い出す
「ベラの花束、合わせて３０００メノになります」オズは花屋〈サン・ラトリ〉でバイトしていた
しかし、「――おい！あれを見ろ！」「あれは……この階層のガイムじゃないな」「うん、ボクもそう思う」三人が見つけたのは、犬型のガイム〈ハウンド〉
まだバルダは死んでない！癒しのオズはそっと、しかしすばやくバルダを背追い上げた
「ごめんなさいルークさん
「ほかのグループはどうしてるんでしょうか」「たしかに
ゴドラはガイムの中でも最弱と言われるほど弱いガイム
まさに一触即発の雰囲気
だが、その言葉を聞いたミオ先生、ルーク、アルスの三人が顔を青ざめさせる
ここ最近の訓練を通して、オズはそして、こうも思う
ものづくりがユーリの性に合っていたのだろう
色気たっぷりのその表情に思わず顔を赤くすると、セナにわき腹を小突かれた
「きゅう？（大丈夫？）」「……うるせぇ」ゴンに心配されたのが気にさわったらしい
「……よし、サボるか」アルスは箒を投げ捨た
「多数決で東方諸国式の宿に決定だ！アルス、あきらめろ」「……けっ、勝手にしろ」「きゅうきゅう」――かくして、民主主義的できわめて平和な方法で、今夜の宿が決まった
「オズ君、がんばってくださいね！」ミオが微笑み、ウインクを投げかけた
……ふぅ、興味があったらやってみない？本当は立候補制なのだけど、私やフィリップの推薦があれば優先的に選出されるわ」「まあ、僕も君たち二人なら大歓迎だよ」アカデミアは五年制だが、四年生になると各国のバスタージムへ現地実習に飛ばされるのだ
……光の反射とかで？そういえば、はじめて会ったときも胸板は薄かった記憶が……数秒ほど悩み、オズは答えを出した
「本当に、わたしなんかが一緒にいていいの？」「なんか、じゃないよ
ミュウ族の少女――セナ・ブレアがシールドを展開し、杭の猛攻を防ぐ
ユーリを助けるべく、オズは駆け出した
アタイも、セナとルーク以外のミュウ族には会ったことがないよ
「世界ではじめて作られたガイム＝クランクは、〈晶灯〉
「オズ、飯を食い終わったらさっそく花屋に向かうぞ
最前線では上級・中級バスターがガイムの軍勢を押しとどめる
＊＊＊あたしは今日も一人で本を読んでいた
そして、位置取りがわるかった
こちらが攻めれば攻めるほど、体力を消耗することになるのだから
「――なんだ、あれ」生徒がつぶやいた
そこでふと、エリカは待機する生徒たちを見渡してみる
ただ一度、初回の演習で足を踏み入れた場所――〈エリア10〉で相手したハウンドと同じ型に違いなかった
「……それで、バルダ――父さんは、どうなったんだ？」少しの期待をもって、オズは尋ねた
しかし食堂のテーブルに座ったままであることに気づく
とりあえずは、この大量のガイムをどうにかしなければならない
今日も逃げられちゃった
返答を聞き、ハインは顔を歪めた
とはいえ、ほとんどの受験生は三つ申請し、二つだけの者など皆無であった
今日もそのパターンのようだ
犬の顔をした通りにそって並ぶ建物は明るい色彩を放っていた
――ミオ！審判をたのむ！」「――はい！」ガロンに呼ばれ、ミオが駆け寄って来る
今ならわかる
設立は今からおよそ二百年前
この化け物へ攻撃することのみ――「させねえぇッ――！」「オズ坊は……死なせねえぞ！」上級バスター数人が、オズへ迫る強攻を防ぐ
だが、後方の二人に負担がかからないようにガイムを倒していき、リノが危なそうなら助けに入る
「オ、オズ……見ない、で……！」「ユーリ……お、おまえ……」「えっ、おま、えっ？」重症を負ったユーリは身動きが取れない
「こいつは――」初めて見るガイムだった
「わたしは大丈夫
「私、よくここに来るんですよ」ジムの受付嬢、ミオがオズへ笑いかけた
ルークいわく、ミオのナイスバディに打ちのめされたらしい
カウンターでこちらが痛い目に会ってしまう
だが、まだ驚くのは早かった
今までほかの種族を見下して、でかい顔をしていたんだから」ルークはそこまで言うと、一息ついた
それをセナが心配そうに見ていた
大丈夫か？」「だ、大丈夫
「……？お前ら、なんでそんなびしょ濡れなんだ？」ルークとアルスの姿を見てオズは驚いた
そろそろ〈帰還石〉を割って地上に戻ったグループも出はじめている頃かもしれない
《サラド・イグナ！火の弾！》」セナの手から、サッカーボールほどの火の弾が打ち出された
毎年それを忘れた学生が幾人も命を落とす」いまや会場内は静まり返っていた
「……それじゃ、いってきます」「おう、気をつけていってこい！」バルダに肩を叩かれ、オズは店を出た
「いつになったら終わるんだろう……」とオズは肩を落とす
ただ模擬戦を行うのが目的なら、オズはここに来ていない
バルダのまぶたがゆっくり閉じる
プライドが高かったんだね
女の子が“花屋のかっこいいおじさん”の話題に食いついたのが、どうやら気に入らなかったようだ
訓練で仲間を危険にさらすわけにはいかなかった
オズは、鉄杭に貫かれ、吹き飛ばされる未来を幻視した
しかし、オズが言い返すよりもはやく、セナが口を開いた
「さっきから同じガイムばっかりで飽きてきたよ」「ああ
オズくんもだよね？ドリルで何回もやったし」「えっ？……あぁ、あれか
あの時は肉を食べすぎてダウンしてたもんね
しかしユーリは不安げな顔で、「どうしよう……
そして再びルークへ視線を戻した
Ｂランクバスターにとっては、数分もすると、少年は息をきらし始めた
わたしだけじゃない
「《サラド・イグナ！火の弾！》」「《ウルド・エルニール！風球！》」エリカとスーの「ＧＵＯＯＯＯＯＯ！！」「――がふっ」一人の学生がガイムに吹き飛ばされた
ズエンの注意で落ち着きを取り戻したのか、レックスは鼻で笑った
「ちょっと、ルークさん！ユーリちゃんをからかっちゃダメですよ！」「――あっ、ハイ！ごめんなさいリノちゃん！」リノに怒られて、ルークは一気に慌てた顔つきになった
近くにいたのに人混みで気づかなかったのだ
帝国貴族会のメンバーたちはいたるところで揉め事を起こしていた
予備生が強化されたガイムに突っ込むなど、狂気の沙汰としか思えない
「さあ、そろそろ行くぞ」熊顔のバスターがうながす
今度は一緒に入りましょう！」オズは思わず、ミオの肢体に目がいってしまう
バルダは頭をかきながら答えた
だから今は、ここで待ち受けるしかないってわけか」「ああ
話を聞きつけたルークとアルスは、気づかわしげな表情をオズに向けた
いっせいに腰からＧブレードを抜き、すばやく陣形を整え始めた
子どもたちが遊んでいた“警備隊ごっこ”は、オズが知る、鬼ごっこと同じような遊びだった
道は長かった
ルークは模擬戦の相手が増えたと喜んでいた
「――ぬああぁッ！」わずかに攻撃を避けたオズだったが、フウカの模擬剣が左肩にズガンと突き刺さる
……あ、この間も災難だったね
わくわく」「ふー、血がたぎるぜ
制服をピシッと着こなし、つややかな黒紫のロングヘアーを揺らす彼女は、まぎれもなく美人である
「それにしても、あのガ研に四人も部員が入るとはね
