もしかして、あたしが言ったことがわかるのかな？しばらく、嬉しそうにパタパタ羽を動かすラグーンを撫でていた
二人が自分の勉強を手伝ってくれるのは、この上なくうれしいことではあるのだが……セナとミオがなにやら会話を続ける中、オズはふと視線を移した
それを聞いてからぜひとも一度、オズ君と手合わせしてみたくてね
試験勉強のために参考書を持ってくればよかったです……などと考えながら時間をもてあましていると、視界の隅に白い影が入り込んだ
「オズ、どうした！まだまだこんなものじゃないぞ！」ガロンは怒濤のごとくＧブレードを振り落としてくる
「セナは無理するな！うまくハウンドをやりすごせ！」「――うん、わかった！」セナは貴重なサポート役である
ではこの登録書を上の方に出して参りますので、少々お待ちくださいね」ミオは微笑むと、ウサミミをぴくりとさせ奥へ引っ込んでいく
「……なんなら、俺のことを家族だって思ってくれていいんだぜ？」「え？」オズが目を丸くすると、バルダおもしろそうに笑った
「ハイン、スー！下がって！デカイのをぶちこむわ！」「ハッ！」「了解です姫様！」二人に下がるよう指示して、火のマナを練り込んでいく
バルダのＧブレードは、不思議なほどオズの手になじんだ
一緒に入る……わけないよな
「オズ君、がんばってくださいね！」ミオが微笑み、ウインクを投げかけた
それはな……“君を守る”だ
「なんだこの、“ジーポイント”って？」「学生カードが貼りついてた紙に説明が書いてあったんだけど、学園都市フロンティアでは基本的に、この〈「なんだと……？」セナの説明を聞いて、オズはカードをもう一度よく見てみる
大人の色気を感じてオズは慌てた
「最後の確認な
彼女のフルネームは“リノ・ギュメイ”
「みんな、戻るわよ！帰還石を割って！」「「「ハッ！」」」吹き飛ばされた学生を含め、おのおの帰還石を割る
彼女、なにか誤解してるみたいだったし……）」「……？」小さく独り言をつぶやくミオに、ユーリは首を傾げたのだった
ありがとう
ただ、前を向いて歩き続けるだけだ
「――って！ミオさんはわかるけど、なんでエリカ「な、なによ！あたしは、ゴンちゃんに会いに来ただけなんだから！文句ある！？」「きゅう～」セナとエリカは目を合わせる
おそらく彼女が“ミダおばさん”なのだろう
なんという茶番だ
そうだ
フウカの授業中、爆睡していたアルスが廊下に連れ出されボコボコにされたり、リノが出る授業すべてにルークがつきまとったためセナに殴り飛ばされたり、ゴンが行方不明になったと思ったら女子更衣室で発見されたり、なぜかよく廊下でエリカとすれ違ってにらまれたり、ユーリが“連れション”をやけに嫌がったり、いろいろあった
ものづくりがユーリの性に合っていたのだろう
オレのカギにも〔０９−０６０〕って書いてあるぞ
いつの間にか授業が終わる時間になっていて、オズとユーリはそろって驚いた
……む」ギュメイは鼻を鳴らして答えたが、次の瞬間にはうなり声を上げた
掲示を移動し、結果を見ていく
アルスが前衛、俺とルーク、リノの三人が中衛、セナとユーリが後衛、だな」「はい
「私もこんなことは言いたくないんですよ？でも、オズ君を思ってのことですから……」ミオはウサミミをしゅんと萎れさせる
「オ、オズ……見ない、で……！」「ユーリ……お、おまえ……」「えっ、おま、えっ？」重症を負ったユーリは身動きが取れない
……だから多分、父さんの息子の生まれ変わりじゃないと思う」オズは、バルダに自分の秘密を打ち明けられなかったことを後悔していた
なんだか負けた気分だ……「オズ……ごめん、おれのせいで……」歩きながら、ユーリが顔を曇らせる
バルダは心臓を貫かれていた
「次は戦闘実技試験だ
いつ起きたの？」「ああ、ついさっきだ
今度は一緒に入りましょう！」オズは思わず、ミオの肢体に目がいってしまう
今オズが行使した一瞬の間、硬直したアルスだったが、やがて肩をわなわなと震わせ始めた
じろじろ見てわるかったな」「オズくんはね、わたしを助けてくれた人なんだよ」「ほお！そうか、若いのにたいしたもんだ
二人は迫りくる拳をかわそうともしなかった
「そうそう、あなたたち、生徒会に興味ある？」「生徒会、ですか？」こてんと首を傾けるユーリ
緑に輝く亀のような姿のガイム――〈ゴドラ〉だ
「くそっ、いってぇ！なんてゲームだ！ログアウト！」しかし反応はない
周囲は戦闘中のバスターとガイムで入り乱れている
「そうだ
やがてセナとルークが教材を手に抱え階段を降りて来る
「しょうがない、なんかあったら困るし探してくるわ
オズの視界を、意識を、闇が覆いつくしていった
「ボクはルーク・ブレア
ユーリをここまでさせる彼らが、オズには許せなかった
街のために命を落としたバスターのものだ
その中の一人、エリカは特にひどく、心臓の動悸がおさまらず過呼吸を起こすのではないかというほどであった
「――おい！？」オズは慌てるが、布団のなかで震えるユーリに気づく
もう思い出したくないな……
「レベル１８！？俺の三倍もあるのかよ！」セナによると、ルークはさらに２つ上
バスター以外にも、白衣を着た年配の人々が見られた
閃光が走るたび、ガイムが消滅していく
模擬戦の合間にＧブレードの手入れをしていたオズへルークが話しかけた
波乱を感じる
褒められると照れるものだ
「――な！？」フウカは驚愕した
このあと試合やって大丈夫なのかい？」「ああ
戦闘経験が豊かな者たちは、二人のレベルの高さに度肝を抜かれていた
そして、声を張り上げた
――お父さん、見捨てないで
だから……セナ、たのむ
「――おい！まてよ！」アルスが院長を呼び止めた
「《スラディ・カッ――》」「そこまでだ」「二度とユーリにからむな
「ぐおッ！？」アルスはひるんだ
そして、また別のガイムに斬りかかる
それが、俺のアルスはしばらくの間、呆然とオズを見つめた
将来が楽しみだ」「私も、あんなに強いとは思ってませんでした！オズ君、とってもかっこよかったですよ！」ミオが顔の前で手を合わせ、ウサミミをぴくぴくと動かした
このままだとあの子はガイムに喰われてしまう！だが、まだ距離がある
あたしは……“友だち”がほしい
オズはハッとして視線を戻した
そしてつぶやく
「ボクもそうだけどね、バスター予備生なんてやってると友だちをつくるヒマがないのさ
なんて美しいラグーンなんだ、と思うと同時、はやく癒しの「――オズくん！大丈夫だった！？」振り返ると、セナがちょうど駆け寄ってくるところだった
しばし逡巡して、オズは決心した
俺はバルダっていうんだ
手を通して伝わるバルダの熱は、オズにはなんだかむずがゆかった
＊＊＊ほどなくして、オズは孤児院に到着した
セナは微笑むと、待合室をあとにした
シエルとユーリはガイム＝クランク談義を交わしはじめる
貴様がデイのゴミ仲間か」「……ゴミだと？」うしろでユーリが歯を食いしばるのがわかる
「――新技を試したい！二人とも、あの「えぇー！？……まぁ、いっか
エリカの付き人――スーが、申し訳なさそうな面持ちでエリカの背後に控えていた
「ん？セナ、なんか言ったか？」「――な、なんでもないよ！と、とにかく、探索がんばっていこうね！」「そうだな
場所はフウカの教官室
そして、「《バルダの体が、閃光を発して消える
連盟本部に加え、バスター育成機関としては最大の規模を誇る〈バスターアカデミア〉のほか、ガイム＝クランク開発やそして、特筆すべきは〈「ふう、いよいよ明日か……」とある宿の、消灯された寝室
ハイテンションの域を通りすぎるとああなるらしい
そこでミオは困ったように
地に身を横たえたバルダは、荒い息を吐き、肩を上下させていた
アタイ安心したよ
そんな凄そうな仕事、おれにできるんでしょうか……？」自信なさげな様子のユーリ
どうやら、クラスごとに別れて事前の説明を行うらしい
